大家好，这是第三周的
开源循环时尚课程。
我们将进行一个实用教程，
讲解设计工作流，
由 Claudia Simonelli 讲解开源循环时尚的激光切割设计。
大家好 欢迎收看这个新教程
我们开始分享我的屏幕
从我们昨天看到的情况中，
还有佐伊的演讲 所以 当然
本周的目标将提出一系列，呃，
零废料、模块化设计和镶嵌。
当然会有激光切割
这些也被称为无缝模式。
他们将会是开源 然后上传到我们的平台上
这叫时尚 com
你实际上可以浏览，嗯，
各种各样的模式和创作 从前额，
如果你点击他们每个人，
你可以看到，嗯， 材料推荐，过程。
所以，这实际上是向其他人学习的方法 下载
并经历这种方式，
组装和拆卸不同的模块 来创造更大的，嗯，
进一步创作。
当然，所以你也可以看到新的更新 和新的，嗯，添加。
我本周也建议
你们大部分人已经可以拍好照片上传了 呃
嗯，你的档案和文档图片。
我也想从昨天做的那事上接过来
当然，这是工作流程。
今天晚些时候用一些软件进行数字设计的实验.
我们上周还看到 我们主要要使用矢量
既然我们要用激光切割器
这是过去学生的榜样，嗯，
我们从2D开始 走向真正的装配服装
这当然是零浪费，我想说，是的，
软件是一个工作流程问题， 所以它并不真正重要的是，嗯，
基于矢量设计的程序 或三个D建模器 你实际使用，
他们都会带领你，呃，
说到这周的目标 你其实可以
试着把它们融合在一起，嗯，
创建矢量之间的这种协作，但也创建模型软件.
当然 对于那些更熟悉矢量设计的人来说
我建议接下来使用 Illustrator 或 Inkscape，
开源版本，呃，
但从参数模型的角度来说，Fusion其实很有帮助
如果我们想开始，呃，呃，
直接考虑政府的实际规模 所以规模
一对一其实是我的建议 当然
Rhino或更好的软件 那些已经有点熟悉，
用这种软件
我想这里的例子苏珊娜 从几年前在法国，呃，
其实，嗯，
打破所有导致这个步骤，呃，
交织的挂毯
我想我们这周的大部分工作 肯定都是为了找到一个伟大的
灵感
我想说，Ani的其中之一 实际上是最好的例子 同时展示，
额...
如何把灵感从纸上 一直转换成零浪费
为激光切割机准备的设计。例如这里，
有一个零平方。
因此，她实际上能够重新设计 在那里，她看到在一个寺庙
翻译为纸，然后到 感觉最小化所有废物，
尽可能多，但是机器时间
嗯，我们昨天看到一点点， 有原则背后，
但记住还有...
它们都互相关联
所以，我们当然在谈论 很多关于零浪费，嗯，
模块化时装、镶嵌，以及
无缝互锁衣服.
嗯，他们只是，呃，嗯， 小灵感说话 从昨天到，嗯，
仅仅给出一些评论 关于最佳做法，呃，
加入，呃， 看去年的学生，例如，
那是摩尔多瓦的例子 我想我们可以
我们可以调整，有时甚至我们有一个非常基本的模式，
这其实是自我重复，所以只是一个圆圈。
我们还可以，呃，
大量研究如何把这些部件组装在一起 来创建甚至三个D
结构，或两个D和三个D同时结合。
这里其实很有趣 这个袋子是如何可以关闭自己的。
我在上面放了一些关键词
模拟是本周很有帮助的工具
嗯，这是使用，我想，一个矢量软件 例如，
Illustrator和已经在软件里玩过
嗯，也是一个方法，
从形状的角度思考 并分配不同的颜色 会引导你，嗯，
进一步探索以不同方式配置和
重组，呃，你的形状，呃，
分层是另一种技术 所以在这种情况下
我们以前和过去都见过，呃，
因此，我们正在从更多的，呃， 让我们说几何形状 变成更多的，嗯，
液体和有机物 当然 灵感可以...
还有花本性
而在这种情况下， 也很有趣 看到如何在一个猫，
一个单一的旅程 我们可以将两块或多块连在一起
这当然也取决于材料的厚度，但是，呃，
在图案上。
也想说一个零浪费的方法，嗯，
可用于更大的工作表。例如，
去年巴塞罗纳有一个例子
这当然是完全零 废物不是由不同的模型制造的
在一起，但仍，呃，
有一个单一的图案 然后你可以看到这里的底部，
只不过...
用激光打印出来 在表上面。
结果是，呃，
那种可折叠的结构 你实际上可以穿作为一件裙子。
嗯，我稍后会分享幻灯片 这样你就可以，呃，
按下链接，查找所附的所有文件。
我觉得骑自行车也是这个星期的关键词
有个汉宁的例子
几年前在这里的科技工作 她骑自行车，嗯，
一个非常大的窗帘 从房子 用天鹅绒做 并获得灵感
从海洋生物。
海洋实际上能够工作，嗯，
试探这种窗帘 还有利用边缘
不只是前方的图案，
还有厚度本身 来创造这种垂直的，呃，
配置。因此，如果你探索这个， 例如，在循环时尚，
您也可以找到所有不同步骤的小册子。
如果你可以的话，这个也不错，嗯，
如果你能在一周内上传
另一种技术可以和日本艺术家Kigami有关
剪折纸，这是...
我认为最好的例子 是由蒂安娜。
然后她明显被哈迪德和建筑形状所监视
将关节和图案结合起来。所以这里的底部，再次，
有一个很好的例子，呃，加入。
一个模块重复，实际上，嗯，
创造这样的契约，呃， 一个有趣的配置，
嗯，对于那些已经
也建议继续探索
不同的滑动器和可能性。
几年前也从科技公司买的
我很高兴看到她...
添加这种密度参数 。
所以她控制着不同目标之间的空间
再说一次，如果你点击照片， 你会看到，呃，全面探索。
嗯，一个话题 同时，嗯，
说到的服务是 设计联合，
比如说 材料的厚度
还有你总能改进的形状，嗯，
两块是怎样连接在一起的，还是三块.
所以，这是一个例子 可能你也看到，嗯，
她如何从连接两块 一路应用，嗯，
然后在一件T恤的不同部分克隆一个单关节 来创造，呃，
不同的交织配置趋势，不是，呃，
完全对称，比如说，从前面或后面。
比如说，她把床单当作游乐场
所以，她已经同意在哪里，
她可以玩正负的空间。
关节也可以是装饰 我们有很多学生的例子
我最喜欢的就是这个月亮面孔
很明显的灵感来自月球
我觉得很有趣...
安娜正在翻译和重新设计这种...
额...
月球上的配置成一个图案，用作组合.
甚至连接更大的床单，
比如说，加入也可以和品牌有关
这是Lara校区的情况，你第一次看到，嗯，
介绍一下 说说讲故事的概念吧
嗯，我想说画可以 由两个不同的元素塑造。
例如，我们有一个凹连接件和一个凸连接件。
他们可以编曲和代表
额，嗯，
可以在具体部分应用的标志或有趣的设计，
嗯，一个床单，呃，一个小马 和这个案例的例子，呃，
鱼或项目的标志，所以那是一只小马，嗯，
所以我也给你留下了链接
以进一步探索这个故事。
个人网格也可以探索。
至少对于这个实验室来说 技术工作是一个话题 我们，
每年我们探索。
这是米亚姆在任务期间最后的项目
第三个星期，这里，
所以她把社区带入项目的方式，嗯，
以数字化的方式重建巴勒斯坦刺绣
比如说，她可以用同一个网格来做其他不同的图案。
她还设计了，嗯，
这种藏品显然来自我们自己的遗产。
嗯，你当然看到了阿拉的例子， 而且，嗯，
伟大的工程例子 关节，还有，嗯，
印着这种故事 在整个项目。
如你所见，在这个叶子，嗯，
他从一个纯正的平面图案，呃，
一路嵌入不同的，嗯，
玛丽时尚史上典型的动机
所以她开始，嗯，
平坦地读了方块 然后渐渐地伸展
有些地方 比如说
在这里你已经可以看到这种花 或太阳，
这些都回溯到切尔克斯传统服饰。
最后一个图案列表 也有可能包含不同的材料
所以我们，嗯，邀请你 探索不仅连接，
但是，嗯，举个例子，
你有一个可以连接到你的设计 或可能是
我们这里，嗯，
一个伟大的例子 从我们有它今年做的 由
参与者，嗯，完全从零开始。
我们循环这种睡衣帐篷
实验室里有张大床单 所以实际上一切都是...
零浪费 基地是方形的 其余是金色的
在墙上，呃，在实验室。
我马上回Ellation 当然
昨天，我们得知，这是一个过程 固定的形状在一起，
完全没有重叠的空隙
呃，阿舍，呃，是这里的主人。
现在我们实际上可以做，呃，我们自己 在一瞬间的事情，呃，嗯，秒。
因此，我们实际上能够解码，呃， 这种模式回到数学。
有一个不错的方法，呃，还有空间 在网格上，
角度上的空间，纯粹的数学上的空间，是适用于每一个，
例如，阿拉伯图案，还有，嗯，
嗯，所有的戏剧性的 全世界。
这里有一个图表 也清晰地，比如，用颜色
或我们能看到的东西，嗯， 一点点后。
Inkscape 或 Illustrator 都能创建
像这样的配置 对于那些想探索，呃，零浪费，
嗯，嗯，图案，比如说，为了制造，
这显然很重要 基本上通过原则
第一，是否通过翻译实现异化？
我们有一个起点，比如说，这里是一个广场
上面发生的事情 我们把它带到底部
右边发生什么，我们把它左边。
所以，如果我输出 除了广场 我拖它一路到底部，
我们做同样的事情，呃， 从左到右，
基本上我有一个形状
我可以克隆到不同的行 并创建一个模式。
我们稍后再谈
同样的事情，呃，例如在三角形的底部。
因此，在这种情况下，我们可以旋转一个形状 应用这个，呃，呃，
像三角形一样 所以60度
我们可以有一个形状， 铺设和完全填满，
嗯，我们的飞机。
这个也是用 Illustrator 完成的，遵循相同的工作流。
有一个很好的，呃，在线发电机，
我敢打赌，还有许多其他 你可以找到，嗯，只是浏览在线。
呃，在这里你可以只是玩 一个特定的形状，
就像一个三角形的矩形 在Gon， 通过编辑角 在边缘，
你实际上能够自动，呃， 创建这种，呃，
因此，它也是，呃，
很高兴得到第一个，呃，
进入镶嵌的世界。当然，
您可以探索自己的网格 并创建不同的创新
有很多图案
你真正应用到颜色的那一刻 就是你能看到，呃，
不仅是单一模块，还有大局
这些是另一个例子，还有，嗯，放个链接。
有些讲的是很好的教程，还有，
我们上次玩得很开心
所以这里不现场演示 Inkscape，我们稍后直接继续。
我把链接留在这儿，你可以点击看看。
需要10分钟的时间 才能创造出这样的东西
这是通过 命令克隆。
你修改一个单一物体的方式， 时刻是，嗯，
和许多其他人有关
所有你应用到单行的转换 都将被应用，呃，
相应.
我们正在转到直接的Themic笔记。
我先从Fusion开始，只是...
我要做的，嗯，一个。
故Fusion为三D.
参数建模器是控制参数的最好方法之一，也是
在设计中建立元素之间的关系
嗯，这是第一次练习，我想。
感觉你可以创造这种模式。
通常我们先创建凸凹连接，再探索它们怎样
互相连接
要么是软件Fusion 要么是其中之一 所以 抱歉
Fusion 或 Rhino。
让你有可能保存草图
作为矢量的设计。
因此，作为一个PDF或DAF， 例如，对于排料，
以及 Illustrator 或 Inkscape。
记住的一件事是， 就像，呃，数字体。
当然，我们说的是 RGB 色彩空间。
举例来说，我们将使用红色作为标准颜色来切割.
所以这一百五十五零是红色的密码
0.1，0.01毫米口径.
这是要应用在全部切割零件上的描边。
嗯，如你所知， 这是所谓的排料，
这是一种吃东西和安排空间的方式。
所以我们尽量减少浪费， 但也减少机械时间。
我们昨天看到了一点，呃， 这是一个很好的开始方式，
让凸件和凹件互相连接，
但是，我们也可以永远地提炼它。
因此，还有一种方法可以把它们结合起来，放在一个单一的模块中。
或者我还可以有其他添加剂的朋友形状来使用，呃，
和它们结合
再说一遍 如果你对Illustrator和矢量文件有点熟悉
画得真好
这是一个很好的方法 探索和模拟 不同类型，呃，
我觉得也很有趣
如何重叠
以及他们在数字世界能创造的东西。
他们都跟随凹连接件加凸连接件的联系 设计会改变
嗯，根据形状，
但你也可以增加三四个连接
当然，这很难想象
在两个D空间，
我想我可以直接搬到，嗯，Fusion，
我希望你们还能看到我的屏幕
所以，如果你使用一个Windows， 空间可能有点不同。
呃，这基本上是接口。
你会有，呃，呃， 这个在你眼前。
你有一个仪表板 你总是可以，嗯，倒在左边。
空文件是这样出现的，嗯，
Fusion工作，嗯， 像不同的，呃，参数化软件。
基本上我们从哪里开始的 是一个草图。
草图是我们两架D飞机 首先
我们点击第一个周期， 这个周期被完全称为创建Sketch，
我们选择立方体的顶部。当然，我总是可以旋转视图，
我只是点击输入，这就是我们所谓的草图模式。
第一个图标，好吧，我这样做，呃，嗯，再次，
而当我真正做到这一点， 和一个图标在这里，按钮出现。
这是我的，嗯，草图记录在时间线上。
那么，嗯，如果我想回去的话，
基本上，我双击图标 并再次进入草图模式，
进一步控制zi， 它是什么，
我再次退出 草图模式
键盘上有很多快捷键 你可以使用，呃，与Fusion，
比如说，像Rhino等其他软件。
我点击图标，我点击上面
我用一套工具在上面，呃，会在我的眼前。
我们想开始创造这个，嗯，两个圈子，
用于激光切割的凸凹连接件。
正如我在上面看到的，我已经看到，呃，工具，嗯，
工具箱，我可以看到一个圆圈，我也可以在这里找到它们。
我可以具体说明，如果我想，呃，
从中心开始，或者从我通常开始，嗯，
从中央，只是个人偏好，我可以说明
嗯，不管在这个网格上我想替换什么。
我可以点击图标， 我点击任何地方我想，嗯，
圆圈在我的网格， 我点击和释放。
嗯，如果船是蓝色的， 这意味着一个衣柜环，
我又来了，我点击圆圈
我随意点击然后放出来
正如我们之前所说，Fusion是一个很好的软件，嗯，
工作的各个方面，并联系《公约》各不同部分之间的关系
所以，呃，这将会是，呃，
你的一个好朋友，嗯，草图维度或d 在键盘。
我们帮你给形状或设计定一个具体值。
嗯，再说一遍，
如果我点击D或Sketch维度并选择我形状的边缘，
我实际上可以给它一个价值。
当然，我工作 在毫米。
这是您可以在首选项中指定的东西 。
这么说吧，我想这个是60， 这是我的6厘米圆圈，嗯，
像Rhino一样
我只能说，即使之后， 我希望这是五，
嗯，厘米，我可以，嗯，双击 值和改变
量度，改变尺寸。
有更好的方法做到这一点， 分配这种价值，
所以，嗯，通常，
这也可以融入你的工作流程
您可以修改并单击更改参数。
这是可以定义你价值的地方
你可以给它一个名字， 你可以给它一个表达或只是一个数字。
例如，我想，嗯，如果我有很多多边形，
我可以叫它边缘，我可以给它， 例如，60毫米。
我可以发表评论 也可以在这里创造
每次我想改变任何价值
我只是双击数字，我的尺寸会相应改变。
我又创造了一个 比如说，我叫长度
我可以用它做我的边缘，呃， 或者定义另一个具体的，呃，
维度，我可以，例如，嗯，
20，所以两厘米，
我基本上领导他们来到这里。
我去，呃，前顶， 修改和改变参数， 我这里有它们。
所以我现在可以改变这个 边缘和仍然，嗯，
功能，它说这是50， 我也可以，例如，
说我要这个，嗯，边缘除以3。
所以现在这当然是20了 比较一下，我和60了
嗯，然后，呃，嗯，我说，
菜单上有一个很好的工具
这是限制和素描调色板 这就是...
您可以在您的
画布，我们想创造这种关节
所以，基本上会有，嗯，简单的切口。
意思是，作为剪切， 我通常开始创作，嗯，
访问，呃，实际上不会是 部分，呃，例如，嗯，
为此，我将点击线路。
如果你和老鼠在一起， 你接近一些点，例如，
所以Fusion已经...
感觉这里有条直线
这是我的极限
我可以在曲线上指定一个点。
我可以看到一条直线，我可以去创建我的通道。
我点击，我点击第二点， 我在这里确认，嗯，
从键盘上逃出，我逃脱了选择。所以现在没有选择。
我可以决定我的轴线是不是一部分 或者我的设计
所以如果我把它留在现在， 我可以看到我有两个不同的衣柜循环。
所以如果我用激光切断它， 我最终会有一个圆形分裂成，
嗯，为了避免这个，
我点击边缘或任何线 我不想成为我设计的一部分。
我在这里签了建筑型号
所以现在我的进入完全没有干扰任何形状。
例如，我们可以说，嗯，
让我们尝试建立这个，嗯，凹连接件连接。
现在我有一个轴作为参考点
我可以沿着圆圈的中间线走
我的第一个，呃，呃，连接。
我希望这个完全在中间 这样我就可以使用任何我想要访问
指明方向，但也指明维度。
我点击一个随机行 因为我更喜欢在以后签署数值。
这意味着我可以去创造，并且再次，
草图维度。
比如说，通过，嗯，
拆了两块，20块，现在完成了
我这样做只是为了告诉你一些命令。
这里有个镜子
你也可以在他们的需要下找到它。
以类似的方式，现在，
Fusion是告诉你你想看到的物体是什么 是什么
镜子线，所以我们当然需要 有东西在中间。
我又做了一次，我点击物体，我去看镜子
这里的软件告诉我一个被选中，
我点击镜像线，我还得到实时评论。
所以现在我有镜像 我的线和Fusion 是添加这个
那种图标提醒我，我做到了。
嗯，现在我已经定义了我的凹连接件， 让我们假设，我想，呃，
所有圆圈都充满了，呃， 凹连接件的连接和这些类型的线条。
嗯，当然有很多方法可以做 你可以复制粘贴，
你可以复制它 你可以复制它
但你也可以创造一个模式 这样你就可以不用做双重工作了
您可以在创建中创建命令。例如，这里可以找到命令，
圆圈，我创造的圆圈图案
我选择我要重复的台词
就像我需要选择某一点之前
然后，我就可以，嗯，
正如我在预览中看到的， 来指定数量，
重复我的台词，创造平等空间
比方说，你想，我们很高兴有四个
我们希望他们，你知道， 甚至三个 使它有点不同。
而现在，呃，当我们按， 好吧，我们有这种模式，
嗯，重复一遍，确定这是，嗯， 也记录下来。
所以，当我想改变这一点的时候，
我不再有3个一，4个
我可以来这里更新我的设计
当我点击，我点击完成我的草图。
如果我想再做一次改变，结果会怎样？
所以我必须回到草图模式上 我可以看到上面
还有这个工具 再说一次 我可以...
任何改变我的设计。
我要3个，否则我改变主意，我要这个
30. 因此，现在基本上一切都是相应的。
所以他们当然不适合
我可以回到另一个维度
现在，我的联系，呃，呃， 空间在另一种方式，
当然，我在这里只指定了参数。
嗯，沿着中间点 因为我没有，我没有说明，呃，
中间和我的线之间的距离
所以，如果我想百分百准确，
我已经很清楚我的最终形状 我的最终模式会如何
我还可以，呃，把最后一个限制。
所以，现在我的设计是要去固定 而我实际上不能，呃，
通过拖拖拉拉的玩耍 我的形状在柜台上
为了做到这一点，我确实创造了草图维度，
从中心到线的任何一个点，我可以表示，
嗯，我的价值。
所以我希望这是2010年 一切都会是
空间相应。
我可以创建一个新的参数 并将此连接到另一个。
我可以说边缘，乘以2，
这太大了
所以现在它也给了我 价值的名字是五，也许
3，我得到了多少，嗯，同样的一个。
嗯，这里的菜单，
您可以在文件夹中找到带有草图和你自己的草图。
所以当一切都是，嗯， 你的草图被选中，隐藏，
你也可以看到，嗯，你的设计 进入下面，呃，
双击，你也可以...
再次输入空格或双击底部。
当然，右键可以重命名为圆形
或者直接另存为 DXF。
譬如说，我们如何做第二个， 所以我们做了凹连接件，我们可以，嗯，
凸连接件部分，还有许多方法
为了做到这一点。
我们可以从复制粘贴开始
做，呃，对比C，控制V或右击移动，
移动副本是一起的 所以两个对比 反V
我可以拿一份我的设计，这样我就可以用这个
嗯，作为一个模式，如果我们在开始时做一些非常简单的事情，
这是非常建议这样做。
最好让凸凹连接的相应间距保持一致，
所以，如果我们想有，
嗯，不错，嗯，紧，嗯，
两个形状之间的稳定关节， 我们可以仅仅创造例如，
那个...
这里之间的线条，直到元圆或
甚至在形状之外一直保持线条
接着使用类似 Rhino 中 Trim 的修剪命令。
当你选择图标时，
您实际上可以删除行。
你当然不想参与设计
设计的某些部分可能与前一个部分有关联.
所以，当你删除一些行， 你删除，呃，一些限制。
他们以前是联系在一起的，
说我们还在探索软件，没关系
我其实不关心这个 我只是想让你...
告诉你，我可以做 我以前一样的事情。
所以，如果我不想这些线 成为我设计的一部分，
我只是用梦想摆脱他们。
然后我创造了模式 复制，呃，
关键部分。
所以我回去创造一个安全模式。
我选了台词
一个，嗯，中心点，
我已经能看到一个预览 如果我
回答二，三或更多，呃，行。
有办法有
让凸凹连接结合。当然，这里还没有完全约束，
所以，呃，当我移动，嗯，
我需要另一个维度来修复这个强加。所以我再来一次。
创建圆周阵列。
我创建的线 我想复制所有。
而现在这个工具，例如，匹配，
举例来说，如果我出口这个，嗯，
任何地方都不会成为我计划的一部分
如果我对结果很满意 我可以把素描写完
我也可以选择一切 我可以选择
如果我想排料的话， 还要移动， 把这个太靠近
在Fusion，呃，如果我想这样做，
我也可以一起选择一切 而不是尖叫模式
创建长方形模式。所以我的所有设计都会自动复制，
嗯，在不同的画
根据我，呃，不同的参数。
因此，我还可以补充更多的内容。
这取决于我的需求，
当然，和现在一样，我留下了一些重叠， 但是，呃，在这个软件，
一切都被记录下来，一切可以调整
有的时候我有很多
我只要找到合适的一个 和某个地方。
当然，这个国家确实做到了，呃，
撤销和重做也在这里。
它适用于许多软件。
我没看见圣像，再做一次给你看
因此，从创建角图案， 我选择我想，呃，
给克隆人，我可以加5
我也可以选择方向
或插入一个值
只是 呃 利用这个功能
所以这是种，嗯， 让我们假设隔离 '因为它是一个浪费，
不完全是圆的
所以，你当然会 最终有这样的空间 在之间
形状，例如，可以决定重新使用或不用于设计。
所以，一旦你最后 有类似的东西，呃，一些 少过，
你也可以想到，呃，为什么不再创造，
我不知道，这里有轴
然后再加入几个，然后你可以，呃，
甚至复制粘贴或图案，然后通过图案复制
并适用于所有工作表。
假设这次我们想用另一个软件 来更好地，嗯，
排料造型。
凸凹连接圆片。
我就可以把它出口出去 这样我就能把他们保存成XF
下一个顶部，好，圆圈就位
我转向Illustrator。
Illustrator 是 Adobe 的矢量软件。
从文件、新文档创建新文件的那一刻，
嗯，我总是说，
尤其是因为在这里的实验室里
我们使用Illustrator 也与，例如，
例如，我总是说，呃，
激光切割器床的尺寸，
我决定这个港口要600毫米左右
我要一个机场
横向画板，颜色模式使用 RGB。
我不需要这个，我的皮肤是672 所以我可以留着这个，嗯，
作为下一个，嗯，
因此，这是如何，嗯，
界面在我创建新文档时就在这里，
我总是把规则放在上面
因此，有了Ctrl R常见的R，我可以创建这个，呃，
让他们有磁性规则 我可以，呃，
拖着我的账户，嗯，
要不然就把事情搞砸 要不然就更清楚点
嗯，嗯，可以放在我的床单上
我可以进口，例如， 或者你可以，呃，甚至打开，
嗯，我的圆圈。
好，不是这个
圆圈。
我可能已经有一个叫圆圈， 所以我可以再做一次。
嗯，好吧，所以两个，
这是我的文件，选择用 Illustrator 打开，
嗯，选择一对一的原尺寸和，呃，
确定你的设计要用毫米
呃，这就是Fusion出口的方式。
从三个D型号导出到
要考虑的矢量文件也是，嗯，
如果有双线或不。
我用量子来创造这些线
所以现在我当然不会单行
但是在管理员，呃，
我总是可以轻易摆脱 或加入线在一起。
通过它，我选择了两行。
我一个加入，我选择，嗯，
从键盘命令J或控制J.
所以现在一切都是，呃，
我只能走这条线
我对他们都一样 Sol
JLJ，这个可能是轴心国留下的
所以，我其实不需要他们， 但如果我想继续，呃，
用激光切割这个，我可以，呃，嗯，列出它们。
比如，我可以把他们组成G组
可以给它应用红色描边，
0.1毫米口径.
在这里双击描边颜色。
我敢肯定，这是，呃，网络颜色，RGB，
我只是把红色，
确认这里是 RGB 红色，255、0、0。
这是标准 如果我真的看不到我的设计
为了便于查看，暂时也可以使用不同描边。
现在它是一个团体。所以我实际上可以移动它们，嗯，周围。
在 Illustrator 中很容易把形状排在一起。
我可以做，嗯，例如， 从键盘，
这个基于矢量的软件有很多快捷键
如果你按 例如，嗯，
或选择Mac，你拖着丢掉一个形状，
你实际上能够创造，嗯， 他们的克隆。
如果你继续按班子，你可以动了
所以一轴是锁着的 所以我无法移动
嗯，上下，但我只能直走，你可以看到这里
我选了小组，我以前选了
我点击我的键盘选择或选项，我选对夫妇
我拉开它，还有从环境，snaps，呃，
启用 。
因此，我也很容易找到什么是切合点或
当两分相遇，嗯，在我的设计，
我再说一遍，还有...
一旦我这样做，
我要是想完成 吃饱我肚子
端口，我也可以，呃， 从键盘 重复这个，呃，
命令，呃，按命令D，Orl D。
所以控制D允许我，嗯，
所以当我用键盘按它时
而实际上有整排 在一秒钟，
现在我可以做同样的事情 所以我可以选择
我剪断了旧的排， 再说一次，我可以做，嗯，
我一点击我键盘中的左键或选项， 我有这个，呃，
图标在这里，其他两个在一起。
我按命令，呃，对不起， 我按所有的两种选择我，
我按着转动，所以它不动。
我继续做，呃，指挥d，
CTRL D 让我完全添加选中的工作表。
现在我们可以看到最后的例子了 嗯，它不适合我的激光剪床
当然，我假设，呃，一个满板。
大多数项目不会是这样的
我们可能最后会加入这样的东西。
我回来
我选择所有有共同控制A的东西 或者只是选择
带着我的老鼠 再说一遍
把描边设为 0.1 mm。
进去的时候，我确定我的台词在哪里
确定你最终也会有一个封闭的循环。
激光会形成一个圆形 你就能导出
材料从董事会。
你可以把颜色和那一刻，嗯，
把描边和填充颜色交换后，可以
请你确认一下 你有一个封闭的循环
嗯，如果有关于这个问题， 我想你可以只是，呃，
别冲动，大声说话 因为我看不见聊天
否则我把它放在这里。
我只是做我之前在幻灯片上承诺的事
配方，所以我这里有另一个艺术板，我可以创造它，
嗯，通过这个图标，它叫做艺术板， 或者只是，呃，
创建一个新的文档。
通过图标，我可以只是
放大或缩小 所以，让我们，
Illustrator 比较方便，也很有帮助。
我做了一个类似的方式 我在Fusion， 我创造了一个形状。
如你所见
您有不同设计工具的调色板。
我可以看到如果我继续按， 我发现一个方形，一个唇，多边形，
诸如此类 所以我想开始
所以，我点击矩形， 或者你可以看到，呃，
m在键盘中。所以我点击它，我有两个选择。
再说一遍，我可以选择第一点，并释放它。
所以，呃，现在我不知道我的尺寸。
我可以去，比如说，
来塑造、改造、观察和控制它
这个，嗯，在这里说菜单 你可以，呃，
甚至把它拖到画布上
您也可以在此指定一个数字。 例如，30，
还有5060 如果这很重要的话
或点亮正方形的瞬间，
你可以点击任何地方 从零开始分配，呃，维度。
结果结果完全一样
现在不使用描边，而是给形状填色。
这只是安装的一个例子。
所以我用这个方块作为基地 有个不错的
嗯，非常友好的对齐工具 我听到上面。
所以我总是确定我的设计 在我的画布的中心。
如果我点击我的形状，
我看到这种捆绑，呃， 那种任何地方，特别是在中点。
所以我可以拖着，呃，
中间的磁性规则 并创建坎瓦轴。
然后，我们又在努力做我们在这张幻灯片上早些时候看到的。
所以，如果上面发生什么事情，我们会发生在底部，反之亦然。
所以从左到右或右到左
我有很多工具可以选在调色板上
使用这个被称为，呃，开拓者，
类似的东西，你看到 在Rhino结合 不同的形状
与众生同受崇拜，并加以减少，
我真的可以做，嗯， 无论我想做什么 所以我可以，呃，
保持我的形状 从边缘，呃，
和锅，例如，和关节。
我的形状会由不同的点组成
我们可以减去东西， 我们可以，嗯，使用锅， 我们可以使用，
其它多边形。举例来说，我可以添加一个圆形。
假设我们可以，我们看到多边形准备好了，我们，
我们可以试着用锅，把键盘或锅的图标放在这
你可以通过点击创建，嗯，
不同点，我再来一次
你可以随心所欲地放进去 这只是个测试
所以，然后创造，呃，类似的东西。
如果你看不到你所做的，你可以通过点击来改变颜色
注意你的颜色，不要动，要蓝色
更简单 保持在线
我做了别的事 比如在另一边
所以当我也用笔点击的时候
如果我打开鼠标旁边的一点，
这将会被突出 一种锚。
这样我就能轻松地安顿一下我的，呃，
这里的笔。
现在我有两个有点不同的循环
例如，我可以选择我想要的两个
互相交流 互相交织 我选了两艘船
举例来说，我选择了任何一个寻找者。
我不知道是否清楚 我选了他们两个
我想用一个变形器。所以，红色和蓝色。
我点击这个图标，它叫做分裂。
所以，基本上我要有一个分裂。
这默认是一组的 所以我也可以使用，呃，
右键单击并取消组合。基本上我已经完成了
如果我想再做一次，我也可以选择他们两个 并做好，
只要他们稍稍拦截一下
子程序可以合并或分割它们。
如果你有一个分裂， 所以像一条线或形状本身。
所以，我把它拆开，我可以，嗯，放在这里 例如，
我可以这样，嗯，加入这两个
自动的 你知道它加入是因为
采用第二个形状的新颜色。
因此，重做这将是菜单的新形状。
所以它只是一个，再一次
到底发生了什么 在上，上，下，
虽然我的形状不是完全的， 它不是非常惊人，我也可以，
比如说 操纵
应用一种感觉或角度来修改。
或者，如果我点击这里的第二个箭头， 我实际上可以，呃，
双击顶点，再次操纵，呃，
不同的方式，我的形状。
在这里，我可以做，嗯，
嗯，一旦完成了，我很高兴，再次，
我也可以做同样的事 或者只是做，嗯，
复制粘贴，或者像我们以前一样， 我们拖下来，
复制一个复制品。所以复制它 选择或选择全部下来。
我也可以选择一切 并隐藏它。
所以我现在可以看见了，嗯，
我复制，然后我可以再做一次。
这个要删掉
这将会是添加的。
这将会是同一个形状的一部分，
我可以试着放下这个。
右键，呃，让我们从后面走
所以我真的可以接受第二个
给它一个颜色，只是为了区分他们俩。
我想再减这个
我可以摆脱轴线 现在我的形状已经定了
所以我可以把它复制出来 看看这有多完美
是，呃， 隔离我的空间。
再说一遍，我选择一切
我可以空闲，也可以拖走它们
当然，你真的可以 准确的一针。
随你何时
你们也可以确定
这不太精确，你也可以点击某个点。
所以，你实际上可以 打破像素。
确认只使用描边，而不使用填充。
┮┮Τ狥「常睲贰и稱 type
这基本上是有时 当你有关闭循环和模式，
嗯，就像在这种情况下， 你真的想优化 机器时间。
而且，呃，有时你会有，
特别是如果你像这样排料 双线
这个边缘会被复制到上面 所以大多数情况下
帮助知道，嗯，一个叫做切 在你的，
你可以通过它，嗯，通过点击这里，剪刀。
所以如果你点击两个不同的点
你实际上能够打破循环 摆脱双线。
所以，现在你的搭档，呃， 让我们说更正确。
再说一遍 你可以...
带着像素，在回去的路上移动它。
这，呃，将是共同的。
所以我也可以读到这个。
现在，我保留，我可以 克隆我的按钮了。
我可以重复同样的话
甚至改造和加入，嗯， 在一起只有一行，
所有底线和所有，嗯，顶线一起。
然后，我也可以这样做，当然，我也可以这样做 在结尾。我删除，
所有的人 我创造了一条新线 一条新的连续线
所以很多设计师，呃， 更干净，同样，嗯，
编造，然后，
我可以应用描边。
我认为从这里选 或者双击柱。
因此，它会再次是红色， 255，0，0。
当然
我甚至可以把这里的东西都拼凑起来
或者我也可以操纵它
所以我绝对可以 放大或下
颜色，我也可以做一些事情
或只是，嗯，说，我很高兴 设计，为了最后敲定它，
我可以把这个放回去0.1毫米
比如说，呃，当然，保存它和出口，
作为 PD F 或任何其他矢量文件
如果你的 Illustrator 可以直接连接激光设备，
你可以去打印 并发送到，嗯，画，
工作控制或任何软件
再说一次，我可以做出口
连SV G圈，两个导出
你可以把缺省留在这儿，当然，它说Vg。
所以现在你知道 有一个代码，呃，
在文档中按“好”键。您可以将其链接为“a，
作为文件再次作为PDF，或者Daf。
放在文件文件夹里 放在文档里
所以你的文件会放在这
其实我选择了一切
所以两块板子都在我的大设计里
嗯，我们可以快速移动，呃，到Rhino 只是，嗯，
很快看到Fusion的区别
这是Rhino在Mac上的版本 所以可能有点...
可能和Windows不同
当然，命令是一样的。
上面有菜单，还有边菜单
嗯，大部分只是你在这里看到的评论。
嗯，你可以看到，呃，
左边是一个很好的做法 拥有这些，嗯，
所以，呃，当你看到之前，
当我走近一条线或，嗯， 某些形状的我的老鼠，
и痷稱垛
确定我点击特定像素的某个特定点。
所以我会保持，嗯，终点，中点，
中间的交叉点，
作为我设计的默认
我们可以尝试做一些类似的事情 我们做了，呃，Fusion。
所以，现在我们要看到 参数模型与，呃，
Rhino这样的软件能处理几何问题
例如，我们可以用方形矩形做一个例子。
这是我们正在研究的界面 这是我的视角
我不需要点击像Fusion，呃，
从头开始，在我的顶部，呃，或左边，
嗯，通过这个图标，我可以完全看到。
所以这里会发生什么 发生在前面和右边
当然，也从各自的观点和角度出发。
我可以点击其中任何一个 放大，放大模式 看它们是否，嗯，
连线，我可以点击顶部
因为我基本上要研究这个 所以这是...
永远确定你的工作 从上方。
嗯，再次， 我们可以创建长方形 类似的方式Fusion。
所以点击这里的图标， 我可以，呃，嗯，
Rhino告诉我，从哪里开始，坐标是什么？
我的第一点会放在画布上吗？
我被训练成产品设计师
所以，当然我的飞机也会，呃，例如，嗯，
所以，我通常从中间开始，嗯，
所以，我只是输入0，嗯，
跟我的出身一样是零
我创建，嗯，基本上可以， 我可以指定长度，
边缘，角落，所以我也可以说，这个，
有60比60作为方块，
我可以确定这其实是60，呃， 通过看上面。
我可以继续维度。
我可以看到有一个命令叫做衬线维度。
从这里我可以看到，这其实是60。
这有点误导人 不像Fusion
所以这样不行
我不能双击并相应更改数值，我也可以，呃，
校验我的尺寸是六厘米
当然 如果你的线不是毫米
回到那个...
5，并探索解剖， 确定这是在两毫米多。
因为我们在处理，呃，小物体， 但也，嗯，
0.1，0.2毫米，尤其是这个星期.
嗯，所以再次，这个， 我，我发现它在，呃，维度，
Leonard的维度，我只是点击，嗯，
几点来说明我的距离。
嗯，有很多方法， 当然还有RiNo来创造，比如，嗯，
这些模式，我们可以开始，嗯，
例如创建访问。
我们可以看到，根据我们选择的坐标，
所以如果我靠近边缘
我可以强调中间的摩。
所以我可以在这里点击 并在这里创建一条线。
我可以通过键盘确认 逃脱或箭头。
为了逃避任何选择
我也可以选择忽略轴线 然后继续
创建一条线像我们以前一样。
再说一遍，我要用质量线，我可以创造
先放一点，再放第二句
如果我已经知道它的价值， 它是，它会是 更容易让我知道。
因此，我们可以再次设定两个20。
所以我可以把第一点放在某个地方 说
我希望这是20。
好吗？
如果我想在后面 只是确保它是20，再次，
我访问两个维度并点击线性维度并选择两个点
其实是20岁
我并不需要这个，我可以删除它。
团结是组织起来的好方法
所以我可以移动它 或通过这里的 gi，形状，
嗯，为了正确放置这个， 让我们至少说，呃，
在我的中轴线，我也可以
选择行。我想移动
在命令行右侧，移动更多的曲线。
既然我把这东西放下了 我现在不需要中心了
能够保持点中点。
我只想看看中间点的确切位置 这样我就可以从点到点
从点到边 从中间
任何地点，任何我想要的地方。
再说一遍，我不需要这些台词，所以我可以把它扔掉。
再说一次，我可以创造出类似的方式 就像我们Fusion一样，呃，一种模式，
循环图案 如你所见 软件真的不重要
工作流程基本一样
你可以选择行 并写，嗯，阵列在，嗯，
每一个软件 作为一个不同的，嗯，嗯，
一套可以选择的规则和命令。
你可以开始打字的东西，嗯，
您也可以访问这里所有不同的命令。
我将使用 ArrayPolar，即极轴阵列。
再说一次，它告诉我，嗯， 具体我要做什么。
嗯，我也可以从命令开始 然后，呃，
之后只是选择线条 这样我就可以再写一遍 阵列颜色
选择对象到数组。 我按下输入 。
所以大多数命令都会这样
中心，我很幸运能有它
我删除了访问权限，所以我需要它。
幸运的是，呃，这是允许的。
我回去先点击我的台词 或者再输入命令
在 Rhino 中，按键盘上的——
嗯，空间栏 在你的键盘，
你可以重复上一个命令，这样比较容易
因此，
选择对象到阵列将是我的线条。
把一个小点 指定中心
和Fusion类似
之前我们加了三个
现在我们要四点，等我完事
我曾经确认，我可以说明角度。
因此，它会是所有的圆。
所以设为 360°。
这是我的预览，我很高兴
我点击，我，
我能读到其他不需要的台词
当然，再次， 创造凸连接件的部分或组合，
说到凹连接件和凸连接件
你可以做chondro CDL V 复制同样的一个。
嗯，有很多方法可以做到这一点。
我们想有其他的连接在这里， 类似于嗯，
此形状和垂直部分。
因此，艾诺可以做这样的事情。我可以选择两行。
我可以，嗯，继续线 这样我就可以，呃，
嗯，选择这种图标。
如果你已经知道了 我可以决定把一个因素 向大方向扩展
或者，我可以只是，呃，呃，
让他们到处走 以防我需要修剪线路
与其他线路交叉
并试图做这样的事情。
复制粘贴，我以后可以创造一个图案来获得我的，我的，我的形状.
有很多办法，我也可以...
在此创建一条线作为参考，然后将一些线改为
比如说，复制粘贴，我可以做类似，呃，
与设置的护理相反 我可以决定，
额...
从这里到这里的距离或指点
到另一个点，比如说。
也就是说我以某种价值移动了
我的台词有参考文献， 现在我可以决定，嗯，
不管有没有，我也可以加入
通过这个图标，实际上能够， 把它放回去，
我做我以前做过的事
我也可以通过这个计划来移动一下
但我选了他们两个 我希望他们...
现在不是设计的一部分，它们会造成一些混乱
我选择这样继续排行
现在我想知道我的台词在哪里。
举个例子 我想修剪它
基本上我有过
像这样，我想...
正如你们在物体里看到的 其他部分我可以...
与凹连接件部分相交 所以这将是一个模块，呃，
它同时有凹槽这样的凹连接，以及凸连接。
所以，呃，在一种或另一种 不同的方式与Fusion，
从呃，呃，一个更好的 数学方式在一个多，
假设我还在集思广益
探索不同的指令，这是允许的
呃，我可以再次使用修剪 如果我不知道在哪里的图标，
它会在这里，
但我有时可以更舒服 修剪，现在我有线
互相交织，我可以...
我想修剪哪条线
我想脱身
基本上，这里的线 在中间，只是离开这个部分。
我可以选择，嗯，
再次命令，软件告诉我 选择剪切对象。
所以，嗯，我想创造这样的东西。
两条线横向会是我的切口对象.
按下输入一个并选择您想要梦想的对象 。
所以我想在这里做梦
再说一次，我做同样的事情 或者可以只是，呃，
缩短我不需要的其他人
空间条剪，我也可以做同样的事情。
选择剪切对象，这个输入
再说一次，我可以决定
以缩短去掉一条我不需要的线。
基本上这就是我的计划。
因此这个方形同时包含凸件与凹连接。
当然，我也可以，如果我想隔离 在Rhino，呃，
因为某种原因，当我试图复制粘贴，呃，
我的复制命令不会因为这种版本而禁用。
这里尝试用 Offset，
选择要偏移的曲线。
是啊，它的工作原理相同， 但通常我只是更舒适 在，嗯，
这就是我建议做的，嗯，这种，嗯，
任何软件上都没有嵌入丝
Illustrator。因此我可以继续，
并告诉布莱恩 当我完成我的设计工具出口，
也许最后一件事 我们可以在这里做 在软件，
您可以选择所有的东西， 确定在此层中
面板为嗯，
调整线条或激光切割。
RGB 色彩空间，也可以通过点击图层确认。
我们这里有线型 所以我们得确定这是连续的
我们有一个默认值，这是我们要删除的电话
这里可以设置 RGB，
红色为 255。
如果这能帮助你视线，你就可以，嗯，
选中此项并更改层本身的外观。
所以现在它会是100%的 外表和呃，
红色的属性，当然，嗯，
说到做到，说到做到
或百分比或距离。
你还想玩 嗯，规模。
我认为Rhino是一个非常好的软件来做到这一点。
或者可以缩放重复命令。例如，
从这一点，您可以输入一个像8厘米的数字。
现在它会更大
你可以旋转它，
可以结合其他多边形，其他形状。你可以创建，
嗯，其他凹连接件连接。
因此，越像切 你拥有的几何， 例如，越多，
嗯，有空间玩和交叉 不同的模块，你有。
嗯，我猜就是这样，所以，
最后一件事，就去存档。
我也建议你自动节省开支
所以偶尔我知道我们会为你做这个工作
你不必担心失去任何文件 我们就可以...
当然，如果想要，则导出选中。
我有两个不同的许可证，现在用的不是正确的那个，
因此不能导出，但后续工作流基本上
测试其他软件。
我想我可以停止，嗯，屏幕共享
和嗯，检查 聊天或呃，只是想，嗯，
如果你有问题的话，请说清楚
我不知道，如果你试图 同时对我做，或，嗯，
我还有其他疑问
我面前还有一些例子。
这就是我们讨论的幻灯片上的那个。
它是一个大床单，被回收在一个模块
组装是，嗯，
一个由不同方块组成的袋子。所以基本上这就是我们所做的。
现在，在软件 真正需要，呃，
当你开始练习 大约10分钟，
20分钟后再处理这些测地仪
所以当你有一条线的时候
您可以在边沿的图案上排列相同的线条。
圆圈也一样
因此，这是一个凹连接件的部分连接
凸连接件部分，也许背面比较清楚
你可以看到这种箭头连接在内部。
测试形状后，如果能做这样的
拉扯和受力测试，就说明
它可以向前移动，嗯，是削减。
所以如果可以的话
当然，当你有4个 在你有8，
那会更稳定
这对圈子来说是类似的
我也有我们以前通过木头看到的例子
举个例子
所以有一个部分是凹连接件 包含在内
里面包含凸件，所以不需要额外片材或另一套模块。
我可以翻转我的连接 插入
换成另一个形状，没有这个形状 基本上是一样的。
所以我用里面的连接，对不起，我的背景。
摆
所以我可以把两者结合起来
我最后有这种，呃，
空的空间，负的空间，实际上可以，呃，帮助
来创造一些东西
或同但别.
这是一个小部分，也可以以另一种方式孤立，
但还是和这个完全一样
所以我也可以说 我想使用，呃，额外的材料，
一个额外的模式 不同的，呃，
以不同的连接连接，嗯，
以不同的方式或者在后面显示某种东西。
所以我总是试着不要在前面思考
有时候最有趣的部分 其实是你没有计划
以图案或显示。
还有我之前在网格方面展示的例子
所以有时你可能会，嗯，嗯， 想要创建一个，
你有一个更大的床单， 你想只是利用它。
所以，你可以有像一个
小型激光剪线，呃，
可以像游乐场 你只有这种箭
插入以显示 。
就像一个更大的情况 在这个案件中是一个很大的模式。
但你也可以像那些条纹 更像编织技术
可视化.
当然，你还没有材料，但你想做实验。
嗯，挑战你玩 玩一点点纸。
如果哪张纸不行
如果纸样连接失败，最终材料也可能失败。[材料词识别不清]
类似材料。
所以，无论是灵活性还是属性，嗯，
相当相似，很坚硬，厚度差不多
这种设计也能成为我过去的学生的例子
两年前在这周里被迷住了 所以她真的做了任务
发烧，嗯，通过手， 不是激光切割。
所以一切都是有可能的 并且可以相互连接
当然我们不推荐
但是，这是一个很好的方法， 得到的感觉玩的材料。
当然，你，如果你是有限的 而且你甚至没有，嗯，彩色的纸张，
假设你最终会...
将小空间涂在两者之间，只是为了区分形状.
现在还有很多工具，AI和，呃，等等，
因此，
嗯，只是，呃， 非常期待什么，呃，
这周你会去探险
你永远可以以安全的方式发展
和呃，玩呃， 材料连接。
我有个问题 你刚才说要加入Ai
琌或稱
视觉灵感还是什么的
是的，可以的，比如说，我有个学生 我想，呃，
去年她真的这么做了
也许可以描述机器，我的屏幕，嗯，在这里。
是的，这正是我想的 所以，嗯，
举例来说，她用的是...
她想用像素艺术做点什么
尝试通过，嗯，ai，嗯，
获取一些投入，嗯，视觉 她有。
好，那可是个好仓库
然后她决定不使用，嗯，任何一种。
结果实际上是，呃，一些东西，
所以在这幻灯片之前，所以
有些人只是使用，嗯，
获取更多关于配置或如何不同，嗯，
形状可以重合
当然，如果你看看文件...
以变化论，你有，嗯，
这是一个很好的构思阶段。好的，谢谢。
我不知道之前有没有问题
那孩子找牙医，没关系
此会录制，嗯，
这是幻灯片，所以你可以了
对这里的人来说，至少有一个很大的，呃，演示。
回到我主人身上，或者，嗯，做我们中的任何一个，嗯，
麻烦，否则，嗯，我们希望你能探索一下
谢谢，谢谢
再见大家 再见